1.не уверена что это баг,но при нажатии на "About" или "Contact" иконка "Documentation" пропадает.
2.в "Documentation" изображение интерфейса с верхними иконкам отличаются.
3. в хедере отображаются часы работы не верно.
4.В блоке меньше 4 строк, кнопка Load more не отображается.
5.На странице отображаются не выбранные карточки товаров a рандомный товар и нет возможности изменить количество.
6.нет возможности добавить в корзину.
7.нет иконки корзины.
8."Под выбранными товарами отображается блок с картами пользователя, которые были привязаны ранее. Для применения карты, пользователю необходимо ввести CVC." -нету такой возможности.
9.Блок с промо-роликом - промо-ролик не длится 20 минут и не соответствует сайту.
10.Футер- При клике на иконку телефона/при клике на конверт/при клике на геометку - выбрасывает в верх сайта.
11.есть ошибка в "Closeing day".
12.В разделе Quantity указать количество от 1 до 5 a не до 20 как указано на сайте.
13.в поле Date - указать дату посещения салона в формате ГГГГ.ММ.ДД // на самом деле
год в конце.
14.Full Name - невозможно вписать имя и фамилию.
15.После того, как пользователь заполнил все поля - выбрасывает в верх сайта.
16.Если пользователь введет неверные данные, то поле подсвечивается красным и отображается текст “Incorrect data”. - этого нету.
17.В данном разделе отображаются в табличном виде все товары в магазине. Для пользователя доступен экспорт в PDF, CSV. - доступ есть и в CSV
18.аватар,
Имя,
Фамилия,
Пароль,
Повтор пароля,
Логин,
Почта.
и..
Sex
 Male
 Female
Additional info
 Car
 Phone
 Computer